#Diagrama de Casos de Uso

## Actores

Actor - Descrição 

Cliente - Utilizador que aluga viaturas 
Funcionário - Atendente da loja 
Administrador - Gestor do sistema 

## Especificações Textuais

### UC01 - Fazer Login

Elemento - Descrição 

Nome -          Fazer Login
Actor -         Cliente, Funcionário, Administrador |
Pré-condição -  Utilizador tem conta registada 
Pós-condição -  Utilizador autenticado 


Fluxo Principal 
1. Insere email e senha
2. Sistema valida
3. Redireciona conforme perfil 

### UC02 - Fazer Reserva

Elemento - Descrição 

Nome -          Fazer Reserva
Actor -         Cliente 
Pré-condição -  Cliente logado, viatura disponível 
Pós-condição -  Reserva criada 

Fluxo Principal
1. Escolhe viatura
2. Seleciona datas
3. Confirma reserva 

### UC03 - Confirmar Reserva

Elemento - Descrição 

Nome    -      Confirmar Reserva 
Actor   -      Funcionário 
Pré-condição - Existe reserva pendente 
Pós-condição - Reserva confirmada 


Fluxo Principal 
1. Vê reservas pendentes
2. Clica em confirmar
3. Sistema atualiza status 